Vamos a ver qué ha pasado con esta
mujer, quien lamentablemente la vemos
allí en la pantalla porque ella ha sido
asesinada en Villa El Salvador. Ustedes
están viendo ahí todo el trabajo de la
policía y los vecinos cuando supieron de
esto y ¿qué ha pasado? Todo el tiempo
por disputa de un terreno
y también entre familiares, ¿no? Todo
indica que entre familiares lo que
tratamos ayer justamente Joel Cruz está
cubriendo la noticia.
¿Qué tal, compañero? Muy buenos días.
Así es, realmente la noticia se traslada
a vida de Salvador, exactamente en el
sector 3, grupo 23, en el cruce de la
avenida José Layo con la ruta B.
Realmente escalofriante. Una mujer de 50
años identificada como Elizabeth Chock
Rielme fue abordada por dos sujetos que
estaban en una moto y le realizaron
cinco disparos acabando con su vida
rápidamente. Según lo que nos ha
informado la policía y como bien ustedes
ya lo han señalado, esto se trataría por
un ajuste de cuentas, todo por un
problema de terrenos. ¿Quién sería el eh
la persona que hubiera organizado todo
este ataque que es el cerebro de este de
de este de este ataque? Su propia
hermana. Las hermanas, las hijas de esta
señora indican que eh su tía Ana es la
que digamos estaría en conflicto con su
mamá por un tema de terrenos que
claramente pues ha preocupado mucho a la
familia y que ahora se ha se ha llevado
la vida de esta persona. Ya como puedes
ver ustedes ven en cámara de seguridad
pues la diligencia se se ha realizado y
el cuerpo de la señora
Elizabeth Choque ya se encuentra en la
morgue central de Lima. Ojo que también
hay otra segunda hipótesis. la señora
está eh se se dedicaba a lo que es el el
el este trabajo, este tema de de
prestamista, ya, pero también eh se se
presume que por ese lado algunas
personas habrían vengado contra ella y
que lo hubieran eh atacado, pero la
hipótesis de que el problema habría sido
más por un tema familiar, por el tema de
terrenos, es lo que más rebota en este
caso, compañeros. Muchas gracias, Joel.
Y nuevamente vemos cómo es posible que
se hayan enfrentado entre entre
familiares, como hablábamos ayer, ¿no?
Por una cuestión de techo,
sobrevivencia, tremendo. Tenemos un
testimonio.
Sí, un testimonio de un familiar de la
señora Elizabeth Choque. Vamos a
escucharlo.
Recibido amenazado.
No sé qué se dedicaba.
Ella qué se dedicaba.
Ama de casa.
Nunca recibió amenazas,
nunca recibió amenazas, nada.
La verdad que yo sus cosas de ella
son sus cosas. Yo la verdad
tengo dos años con ella
convivimos
en mi casa, ella sí en mi casa estamos,
o sea, no es que convivían
frecuentemente ustedes, sino que cada
uno en su lado y a veces se quedaban
juntos, ¿verdad?
Okay.
Y yo nunca le he comentado en los
últimos días.
Nunca.
Se habla de que había una disputa por
terrenos entre familias. La
verdad que mira, yo no me puedo meter en
eso, ¿viste? Porque yo soy yo soy pareja
de ellas. Yo no me puedo meter en eso.
Son cosas de ellos que yo la verdad que
si ha disputas por terreno, no había, yo
la verdad que yo no sé, yo soy pareja de
ella.
¿Cómo era ella? Como
muy amable. Todos los vecinos lo deben
conocer.
Yo tengo amistad con ella de los 15
años. Éamos novia cuando teníamos 15
años. Ella hizo su vida. Yo hice la mía
en otro país.